隐私政策
1. 隐私
xstinfo.com非常注重保护用户的隐私，不会在没有得到用户许可的情况下，出租或出售用户信息给第三方，但下列情况除外：
（1）您同意分享信息；
（2）您同意您的个人资料被用于向您提供产品及服务；
（3）为了满足法庭传票、法律令或其他法律程序；
（4）发现您违反了xstinfo.com的服务条款或其它网站要求。
2. 知识产权
任何文本，图像，图形，音频/视频或包含在xstinfo.com内容中的其它数据均受商标，版权和其它知识产权法律约束，没有版权持有人的书面同意，不得用于商业目的，或通过互联网及其它任何手段向公众传播。
3. 不可抗力
3.1. 不可抗力涵盖超出xstinfo.com合理控制或预期的事件，包括预见但不可避免的可能阻碍，影响或延迟xstinfo.com履行全部或部分协议项下义务的事件。这些事件包括但不限于：政府行为、自然灾害、战争、黑客、计算机病毒和网络故障。不可抗力可能使xstinfo.com网站无法访问或访问缓慢，可能导致存储数据丢失，包括个人资料，及所有的不良后果。
3.2. 当遭受不可抗力事件，xstinfo.com可能中止其协议项下的义务，直到该不可抗力事件的影响得以消除。在这种情况下，xstinfo.com
3.3. 对任何违反的条款负责，但应尽力克服该事件并减轻其负面影响。
4. 适用法律和管辖权
本服务协议，其履行和解释依照意大利法律。任何争议均应提交罗马法院，其裁决是最终的。若本协议任何条款与意大利法律存在矛盾，不影响本协议其它条款的效力。