您同意自愿提供网站所需信息，并授权www.xstinfo.com将该信息用于网页展示和网站广告与推广。
服务条款
1.用户账户和密码
1.1申请xstinfo.com服务的用户必须提供真实和准确的公司信息以确保获得对应的贸易信息。如果提交的该等信息不属实或不准确，xstinfo.com将不对因此产生的任何问题负责。
1.2用户有义务保证账户信息和密码的安全。
1.3 一旦用户账户或密码发生泄漏，用户应立即联系xstinfo.com客服中心。对于因用户不当使用或未能确保帐户和密码安全而导致的问题，xstinfo.com不承担任何责任。
2.服务内容
2.1 xstinfo.com提供服务的具体内容会发生改变。xstinfo.com保留随时增加或修改其服务内容的权利，该等增加或修改将不作通告，除非xstinfo.com认为有必要。
2.2 xstinfo.com在线向用户提供服务。为了能正常使用该等服务，用户有义务自行提供所有必须设备，例如电脑，上网设备，并支付所有与接入互联网相关的费用。
2.3 如果因系统维护或升级，网站服务需要暂停，xstinfo.com将尽早通知用户 。
3. 免责声明
3.1 xstinfo.com不保证所提供的服务满足所有用户的需求和期望，且不保证不会被中断。对于因不可抗力或其他无法控制的原因导致的服务中断，xstinfo.com不能承担责任。
3.2 xstinfo.com致力于给买家，卖家和相关服务商提供贸易信息交互的方便。我们将努力提供高质量的服务，帮助用户实现贸易增长。如果用户在使用我们提供的贸易信息中有不恰当的举动，我们保留解释的权利。
4.用户权利和义务
4.1 使用xstinfo.com须依照意大利的法律。用户必须遵守《意大利合同法》、《意大利著作权法》、《意大利电信条例》、《意大利计算机信息系统安全保护条例》、《国际计算机信息系统保密条例》、《计算机信息网络和互联网安全保护与管理》、《互联网电子公告服务管理规定》等相关意大利的法律法规。
4.2如果xstinfo.com怀疑某用户在使用其服务时违反了这些法律法规，包括但不限于用户的任何一部分表述或行为，将会在任何时间
预先通知即终止或冻结其用户帐号。
4.3用户在使用xstinfo.com网页或其服务时被禁止从事下列行为：生产，复制，分发或散播违反基本宪法的信息；危害国家安全的；泄露国家机密的，颠覆政府、破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策、传播邪教、迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序和稳定的；散布淫秽，色情，赌博，暴力，凶杀，恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；虚假的，有害的或威胁性言论，侵入别人的隐私；传播骚扰，诽谤性的，庸俗的，淫秽的内容违背公共道德或以任何其他方式违反意大利的法律，法规和规章。
5.服务协议的变更
xstinfo.com有权对服务协议进行变更和修改。当变化发生时，xstinfo.com将在网站上或在通过邮件形式发给用户的最新版服务协议中高亮突出该等变化。如果用户不同意修改后的协议，他/她可以停止使用该服务。继续使用该等服务则意味着接受修改后的服务协议。